Domains
zi-wei-company-website.vercel.app

~ 客户如果按了发送消息，是真实要发去我的  lipkeesoon@hotmail.com  。。。发送消息 《发后要给一个成功发送的声音 。。或 按钮字，会变成功发送

~当鼠标在上头时，按钮会有一点动画，可能是变大 ，或上弹一点点  的动画



~ 关于导师：Eric Thong

从业 10 年，结缘 20 载 20 年前，一位朋友偶然为我排盘，在我心中埋下了一颗探索命理的“小种子”。这颗种子经过岁月的沉淀，最终发芽生长，成就了今天的我。

传承与初心  「紫府书院」 致力于传承中华五术（山、医、卜、命、相）将正确的紫微斗数理念细水长流地传授给有缘人，薪火相传。

指引方向，看见希望 命盘 12 宫，包罗万象。人生很难在所有宫位都拿满分，凡事皆有代价，有得必有失。 当您感到迷茫、遇到瓶颈时，我愿通过命盘，为您拨开云雾，找回方向与希望。

知命造命，决定权在您 。我擅长以温和的方式为您开导。不改变现状，却期盼不同的人生，是不切实际的。我会为您分析人生的 A、B、C、D 多条路径，但我只是您的向导。改变的决心和人生的方向盘，始终掌握在您自己的手中。   20240224_182854@@ Crop .jpg   和  BG 006 .jpg  《《folder 里面有这2张图    这个是关于我的页面


~排紫微斗数命盘页面。。BG 007 .jpg  《《背景图  和  C:\Users\user\Downloads\ZiWei Company website\ZiWei Phone Website Junior   《《排命盘的 code 和 代码，可以从这里搬入。。  命盘要如设计图

~ 输入在外  姓名在框内   。。。性别按钮要  当按  （男 男字要蓝色 ，女就暗掉 ）； 反之  当按  （男 女字要pink 色 ，男字就暗掉 ）。。。我希望命盘的高度，可以矮些


~准备好开始了吗？
联系我们，探讨您的下一个大项目。
我们将为您提供免费的初步咨询。

咨询导师:Eric Thong
WhatsApp留言:0122854210
邮箱:lipkeesoon@hotmail.com
地址:马口，森美兰 Bahau, Negeri Sembilan


 🧸🧸🧸🌟🌟🌟
Domains
zi-wei-company-website.vercel.app 


紫微命盘规则    
 1）我是创办人和我已经批准了的入门学生 （写个暗语）就能无限次的用
        输入西历出生资料Box  的  排盘下面   添加  ( 10%灰色框边 字显现    会员登入  ）
        一部电脑，登入一次已经足够，下次开是已经登入 ，旁边加（登入）按钮
      🧸🧸🧸🌟🌟🌟  暗语：  紫机一阳 
    
  2）普通访客，（未输入暗语的设备）在 20天内最多只能点击排盘 10次。效果： 超过 10次后，
   如果他们继续点击排盘，系统会弹窗提示：“普通访客限制：20天内仅能排盘10次。您已达到上限
